# Решение задачи для отбора на кафедру 1С

## Сама задача звучит так:

Скачайте датасет, содержащий описания настоящих и фейковых вакансий в США по ссылке:
https://yadi.sk/d/HLf52EkZm-cmJQ

Этот датасет содержит 18000 вакансий, из которых около 800 - фейки.

Постройте механизм, который будет классифицировать вакансии (настоящая/фейковая). 

Вы можете использовать как известные вам алгоритмы классификации, так и предложить какой-то свой собственный алгоритм или набор эвристик. Подумайте, какие признаки помогли бы вам самостоятельно отличить фейковую вакансию от настоящей. Обратите внимание, что в колонках встречаются пустые значения.

Описание колонок:
job_id - уникальный идентификатор вакансии
title - название вакансии
location - географическое место работы
department - в каком отделе предлагают работать. Например, в отделе продаж.
salary_rangy - диапазон зарплат, например 50000$ - 60000$
company_profile - краткое описание компании
description - подробное описание вакансии
requirements - требование к соискателю.
benefits - предлагаемые льготы
telecommuting  - предполагает вакансия дистанционную работу или нет.
has_company_logo - есть ли лого у компании
has_questions - есть ли список вопросов к соискателю
employment_type - тип вакансии: полный рабочий день, контракт и.т.д.
required_experience - требуемый опыт: руководить, стажёр и.т.д.
required_education - требуемое образование: доктор наук, бакалавр и т.д.
industry - в какой области предстоит работать: IT, медицина и т.д.
function - область работы: маркетинг/разработка и т.д.
fraudulent - подделка или нет. Целевая переменная.



## Идея решения
В целом, идея такая: подумать, какие признаки и насколько сильно могут влиять на фейковость и представить всё это чиселками. И у кого максимальная чиселка больше, у того степень фейковости больше.

В данном случае, я просто посмотрел на некоторые строчки и из собственных соображений подбирал коэффициенты, но по хорошему нужно было бы как-то получше это делать. 

Было бы прикольно иметь таблицу изначально фейковых и изначально хороших, и, сравнивая их, подбирать коэффициенты так, чтобы они максимально круто описывали по крайней мере эти две таблицы.

Также нужна бы, наверное, таблица с заранее известными результатами, чтобы на ней обкатывать модель


